

Уважаемые эксперты, команда Sons of Lech предоставляет вашему вниманию свое решенние,
задачи:"Рекомендательный сервис для оценки эффективности новых цифровых каналов продвижения продуктов банка".

ИНСТРУКЦИЯ:
Для запуска проекта требуется выполнить следующие команды в консоле:
    frontend/
       npm i
       npm run build
       npm start
    server/
       pip install pandas flask flask_cors
       python3 server.py run


Цели:
  1. Привлечение новых активных пользователей банка.
  2. Анализ предполагаемой эффективности возможных цифровых площадок.
  3. Создание web приложения , помогающего в принятие решений.

Задачи:
  1. Анализ исходных данных и выявление среднестатистического пользователя.
  2. Сбор данных из открытых источников 
  3. Анализ эффективности размещения рекламы на площадках
  4. Создание web приложения.

Методология решения задачи:
  1. Производиться статистический анализ базы данных из технического задания , результатом которого будет определение
    среднестатистического пользователя.
  2. Из данного предсавления пользователя обращаем внимание на промежуточный остаток  - предположим , что именно этой суммой может оперировать
     банк.
  3. Основными направлениями деятельности «Банк Уралсиб» являются розничный, корпоративный и инвестиционно-банковский бизнес, 
     исходя из этого , можно сказать что целевой аудиторией являются люди заинтересованные в бизнесе,инвестициях.
  4. Нахождение открытых источников, представляющих данные о цене рекламы на цифровых площадках, количестве 
     подписчиков(пользователей), охвате аудитории и других данных.
  5. Анализ полученных данных из открытых источников. Основными показателями эффективности будем считать -
     количество новых пользователей , cтоимость привлечения нового пользователя и  прибыль от эффективности использования 
     рекламы на данной площадке.
  6. Количество новых пользователей представляет с собой произведения количества просмотров рекламы, на показатель кликабельности
     умноженный на коэффициент эффективности (Нами было взято значение 5% значит из 100 человек на сайт только 5 оформят 
     карту и в дальнейшем станут активными пользователями).
  7. Cтоимость привлечения нового пользователя представляет собой стоимость размещения рекламы на площадки , деленная на 
     количество новых пользователей.
  8. Прибыль от эффективности использования рекламы на данной площадке - это прибыль которую нам принесёт количество 
     новых пользователей умноженное на промежуточный остаток , среднестатистического пользователя.

Основная часть:
  Web приложение неписанное на языках программирования : Python, JavaScript с использованием таких  фреймворков как Flask,React.js
  анализ данных производиться с помощью  фреймворка Pandas.

Дальнейшее развитие проекта:
  1. Увеличение охвата цифровых площадок.
  2. Усовершенствование методологии расчета основных показателей эффективности.
  3. Усовершенствование функциональности приложения.

